دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 19=
أخت.
يجب أن تتناول بعض الطعام.
شكرًا.
تناول بعض اللحم.
هل ستجلس هناك فقط؟
ماذا تحتاج؟
سأحضره إلى هنا.
هذا ليس هو.
يمكنك التوجه إلى غرفة المعيشة
ومشاهدة بعض البرامج التلفزيونية.
سأتصل بك
إذا احتجت إلى أي شيء.
أنا...
لا أرغب في مشاهدة التلفاز.
أحضر لي عكازي.
إلى أين تريد الذهاب؟
سأحملك إلى هناك.
أريد استخدام دورة المياه.
لا يمكنك الانضمام إليّ هكذا، أتعلم؟
أنت...
أحضر لي عكازي فقط.
تمام.
لا تتحرك أولاً.
هنا.
احرص.
ينبغي عليك الخروج أولاً.
تمام.
ابتعد أكثر عن الباب.
(تشون: هل يعتني بك أخوك؟)
(هل تحتاجني أن آتي؟)
لا تأتي إلى هنا أولاً.
أنا انتهيت.
آت.
حسنًا...
هل يُسمح لي بالدخول الآن؟
يمكنك.
أنت!
هل يمكن أن تخبرني
قبل أن تفعل ذلك في المرة القادمة؟
كيف تجرؤ على الضحك بعد الآن؟
لم أكن.
أنا متأكد أنك تفعل هذا عن قصد.
هذا غير صحيح.
هل حملت جدك
بهذه الطريقة في الماضي؟
الوضع مختلف
بالنسبة لكما.
ماذا تقصد؟
أنتِ فتاة.
سأضعك على السرير الآن.
لي وو، أنت...
احرص.
أسرع بالرحيل.
أطفئ الأنوار وأغلق الباب.
سأنام.
حسنًا...
اتصل بي مجدداً
إذا احتجت إلى أي شيء.
(تشون تشانغ،)
(أختي نائمة بالفعل.)
(أنا أعتني بها جيداً.)
(يمكنك متابعة عملك.)
(ستكون بخير بوجودي حولها.)
(فهمتها.)
(اعتني بها جيداً.)
(سأزورها خلال بضعة أيام.)
(ماذا نأكل لكي يلتئم
كسر العظام بسرعة؟)
♪أشعة الشمس والنسيم يسكران♪
♪يُثير قلبي،
أفكاري مشتتة في كل مكان♪
♪لم أجرؤ على النظر في عينيك♪
♪أخشى أن ينكشف سري♪
♪منذ اللحظة التي التقيت بك فيها لأول مرة♪
♪فقد قلبي إيقاعه♪
♪يتوقف الزمن♪
♪كل ما أستطيع فعله هو الوقوف هنا
والتحديق بك كالأحمق♪
♪متوتر للغاية♪
♪أكاد أفقد صوابي♪
أنا شبعان.
دعني أحضر لك وعاءً آخر.
لا داعي لذلك. هذا يكفي.
تمام.
أشعر بالنعاس.
أريد أن أغفو قليلاً.
لماذا لا تعود إلى غرفتك؟
وأخذ قيلولة أيضًا؟
لستُ نعساناً.
سأقرأ بعض الكتب.
♪كل شيء مقدر أن يكون♪
لن أزعجك.
♪التحليق فوق الجبال والمحيطات
والنظام الشمسي♪
مهما حاولت،
لا أستطيع الوصول إلى قلبك.
هنا.
احرص.
♪لا أؤمن إلا
بما آمنت به دائماً♪
♪تأثير الفراشة♪
♪منذ اللحظة التي التقيت بك فيها لأول مرة♪
♪فقد قلبي إيقاعه♪
هل يمكنك مساعدتي في سحب الستائر؟
الشمس تؤذي عيني.
♪كل ما أستطيع فعله هو الوقوف هنا
والتحديق بك كالأحمق♪
♪متوتر للغاية♪
♪أكاد أفقد صوابي♪
♪أشتاق إلى الاقتراب منك♪
أدعو الله أن يرزقني بعض الحظ
♪لكنني ما زلت♪
♪ليس شجاعاً بما يكفي♪
♪ طرتُ عبر العالم، من الشرق
إلى الغرب، من القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي ♪
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
♪من الصعب تفسير القدر♪
ما الذي تنظر إليه؟
♪كل شيء مقدر أن يكون♪
أنا؟
كنت أتصفح الكتاب.
♪التحليق فوق الجبال والمحيطات
والنظام الشمسي♪
مهما حاولت،
لا أستطيع الوصول إلى قلبك.
♪إشاعات وثرثرة♪
♪أحاول ألا أراه أو أسمعه♪
♪لا أؤمن إلا
بما آمنت به دائماً♪
♪تأثير الفراشة♪
(هل ينبغي أن تبقى عبارة "لا أجرؤ"
متأخرة إلى الأبد عن عبارة "أريد"؟)
("لا أجرؤ"
♪ طرتُ عبر العالم، من الشرق
إلى الغرب، من القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي ♪
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
♪من الصعب تفسير القدر♪
♪كل شيء مقدر أن يكون♪
♪على الأقل أستطيع أن أعتز بك
كصديق♪
أخت؟
♪التحليق فوق الجبال والمحيطات
والنظام الشمسي♪
مهما حاولت،
لا أستطيع الوصول إلى قلبك.
♪إشاعات وثرثرة♪
أنا...
كنت أنظر إليك.
♪لا أؤمن إلا
بما آمنت به دائماً♪
ًأنت جميلة جدا.
♪تأثير الفراشة♪
إحساس،
اشتريت لك بعض الفاكهة.
هل أنت في غرفتك؟
مرحباً، سيد سين.
أب؟
انتبه، الجو حار.
حسناً الآن.
يأتي.
هيا نأكل.
ينبغي أن تتناول شيئًا مغذيًا
لتجديد العناصر الغذائية لديك.
يستغرق التئام العظم المكسور 100 يوم.
أنت تعرف؟
شكراً يا أبي.
أتساءل عما تفكر فيه.
هذا أمر بالغ الأهمية، كما تعلم؟
كيف تجرؤ على إخفاء ذلك عنا؟
كنت سأبقى في الظلام.
لو لم آتِ إلى هنا
لأوصل لك الطعام.
هذا لن ينفع.
لا يزال يتعين عليّ إبلاغ والدتك.
يا أبي، لا تفعل.
أنا...
الأمر ليس كما لو أنني مصاب بجروح خطيرة.
سأكون بخير بعد قليل من الراحة.
من النادر أن تسافر أمي إلى الخارج.
يجب أن تدعها تستمتع بوقتها.
ماذا عن هذا؟
تعال معي إلى المنزل.
هذا أمر بالغ الأهمية.
كيف يمكنك التأقلم بمفردك؟
أستطيع أن أعتني بأختي.
لقد اعتنيت بجدي من قبل.
أنا ذو خبرة.
واستخدمت الأخت
أن يعتني بي في الماضي.
والآن، هي مصابة.
ينبغي عليّ أن أعتني بها بالمقابل.
نعم يا أبي.
الأمر ليس كما لو أنني لا أستطيع
الاعتناء بنفسي.
من الصعب عليّ
السفر ذهاباً وإياباً.
وتزورني تشون تشانغ
من حين لآخر.
إضافة إلى ذلك، فإن ظهرك
ليس في حالة جيدة أيضاً.
لا أستطيع تحمل أن تسوء الأمور
بسبب وضعي.
حسناً إذن.
لكن دعونا نوضح هذا الأمر.
اتصل بي فوراً
إن كان هناك أي شيء.
سأفعل يا أبي.
وو،
كيف كان يومك الدراسي؟
هل اطلعت
على المقررات الدراسية الجديدة؟
أملك.
أنا أستكشف حاليًا
مجال الذكاء الاصطناعي.
على الرغم من أنني لم أستكشفه من قبل،
هذه المرة، لدي الفرصة
أن أتعلم وأطبق
ما تعلمته في المدرسة.
أنا سعيد جداً بذلك.
كما ترى، لطالما كنت واضحاً
فيما تحاول تحقيقه.
هذا رائع.
لكنني سمعت من أختك
التي تخطط للتقدم إليها
القبول المباشر
في برنامج الدكتوراه بعد ذلك.
ألن يكون ذلك مرهقاً للغاية بالنسبة لك؟
مُطْلَقاً.
بما أنني اتخذت قراري،
فعليّ أن أواجهه.
بجانب،
لم أرغب أبدًا في التخلي عنه
من الأشياء التي أحبها.
لهذا السبب أعمل بجد إضافي.
بالفعل.
حيث توجد الإرادة،
هناك طريقة.
وو، أتوقع منك أشياء عظيمة.
شكراً لك يا سيد سين.
تناول الطعام.
تناول الطعام جيداً، حسناً؟
ينبغي عليك أن تأكل أيضاً.
أنت أيضاً.
ساعده.
سيد سين، دعني أفعل ذلك.
دعني أفعل ذلك.
سأفعل ذلك.
تمام.
سأترك الأمر لك إذن.
سأعود أولاً.
تمام.
إحساس،
تذكر أن تجدد
العناصر الغذائية في جسمك، وأن ترتاح جيداً.
وقم ببعض التمارين الخفيفة.
بهذه الطريقة، ستتعافى بسرعة.
فهمتها.
سأعود أولاً إذن.
تمام.
وو،
سأتركها لك إذن.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
تمام.
سأغادر الآن.
السيد سين، من فضلك قد بحذر.
تمام.
ما هو الخطأ؟
في المرة القادمة، هل يمكنك
أن تكون أكثر انتباهاً؟
متى يكون والدي هنا؟
انتبه إلى ماذا؟
بالطبع، هذا...
ساقك مصابة.
من غير المريح استخدام العكاز.
أليس من البديهي
أن أحملك إلى هنا؟
سأذهب لأغسل الأطباق.
هل تجاعيد قدم الغراب خاصتي
هل هذا واضح؟
كيف سقطت؟
هنا.
احرص.
ماذا حدث؟
سقط غطاء كريم العين خلف الباب.
أردت أن ألتقطه.
كان عليك أن تتصل بي فقط.
أنت...
ماذا لو سقطت مرة أخرى؟
سيزيد ذلك الوضع سوءاً، كما تعلم؟
إنها مسألة بسيطة.
سأكون عاجزاً عن المساعدة
إذا اضطررت للاتصال بك.
فقط لمساعدتي في ذلك.
لذا،
هل كنت تستخدمه بالفعل؟
بالطبع لا.
لقد كنت تعمل بلا كلل
ليلاً ونهاراً.
لقد اشتريت شيئًا باهظ الثمن كهذا.
إنه لا يستحق كل هذا العناء على الإطلاق.
سأحتفظ به
واستخدامه كمثال سيئ للهدايا.
هذا جيّد.
ماذا تقول؟
يسمع!
عد!
تعال إلى هنا! أغلق الباب!
لقد تركت شيئاً خلفي.
تعالي إلى هنا! لا تدعيه يراكِ!
افتح الصنبور!
يسمع؟
أسرع واختبئ!
أبي، أنا أستحم.
لم أرَ وو في الجوار.
أين ذهب؟
ذهب إلى المتجر الصغير
لشراء بعض الأشياء نيابة عني.
هل نسيت مفاتيحك؟
والدتك تنتقدني
لأنه كثير النسيان أيضاً.
كنت على وشك الوصول إلى المنزل الآن.
لكن لم تكن هناك مفاتيح في جيبي
عندما فحصته.
أفترض
أنني تركتهم هنا.
هل انتقدتك والدتك فعلاً؟
إنها كثيرة النسيان
أيضًا.
يا لكِ من فتاة وقحة.
هل تريد أن يراك والدي؟
لا.
أعرف ما تحاول فعله.
إحساس.
لقد وجدت مفاتيحي.
لذا،
هل تحتاجني لأؤنسك؟
يمكنني المغادرة بمجرد عودة وو.
لا أريد أن يحدث لك أي مكروه.
لا حاجة لذلك.
أعتقد أنه سيعود قريباً جداً.
يجب أن تعود وتستريح.
حسناً إذن.
إذا كان الأمر كذلك، فسأعود الآن.
انتبه، حسناً؟
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
رحلة آمنة.
يجب أن تخرج الآن.
يأتي.
احرص.
هذا فطور فاخر.
لديّ مدرسة يجب أن أهتم
بها خلال الأيام القليلة القادمة.
لهذا السبب صنعت كمية إضافية.
لقد قمت بتقسيمها بالفعل.
يمكنك تناوله على الغداء
بعد تسخينه.
اترك الأطباق هناك
بعد الانتهاء.
سأغسل الأطباق عندما أعود.
نعم نعم.
ليس الأمر كما لو
أنني عديم الفائدة تماماً، كما تعلم؟
هنا.
شكرًا لك.
لقد مر أكثر من شهر.
حالتك
تتحسن أخيراً.
بالمناسبة،
تذكرت شيئاً.
ألم تكن مشاكساً جداً في ذلك اليوم؟
أخبرتني
لن يكون الأمر سهلاً بالنسبة لي
أن أتصل بك مرة أخرى.
لكن تشون تشانغ اتصلت بي.
إذن، لن تأتي
إذا طلبت منك المجيء؟
كيف تجرؤ على فعل ذلك؟
انظر إلى الساعة.
أليس لديك حصة دراسية لحضورها؟
ارحل الآن.
مع السلامة.
(
الحملة التسويقية لشركة Beiao Motors GOGOGO)
(تيدي: أيها الجميع، لقد حصلت الشركة للتو على
مشروع ترويجي جديد لشركة بياو موتورز.)
(لكن تم استبدال الشخص المسؤول عنهم.
لذلك، قمت بإنشاء دردشة جماعية جديدة.)
(تيدي: سونغ يانغ هو الشخص المسؤول
عن الحملة التسويقية لشركة بياو موتورز.)
(تتكون المجموعة من زملاء)
(من شركتنا التي عملت على)
(مشاريع بياو موتورز.)
(سونغ يانغ: مرحباً بالجميع.)
(جميع المشاريع التالية)
(مبادرة شركة بياو موتورز)
(سيتم التنسيق من قبلي.)
(شين جون)
جون، هل طرأت
أي تغييرات من جانبك؟
تم استبدال منسق شركة بياو موتورز .
انتظر.
تفضل بالجلوس.
اترك دفتر ملاحظاتك في مكانك.
أعتذر عن هذا.
أحتاج إلى بعض من وقتك.
دورتنا
سيستضيف محاضرة تبادلية الأسبوع المقبل.
نحن بحاجة إلى عدد من المتطوعين.
المهتمين
قد يأتون ويسجلون أسماءكم.
إذا فعلت ذلك،
سنقدم لك هدية صغيرة.
هل يوجد أحد؟
مهتم؟
أنا!
أنا أيضاً!
أنا ولي وو!
أنا شو شو.
أي شخص آخر مهتم
قد يأتون ويسجلون أسماءكم.
بإمكانك تسجيل اسمك بنفسك.
لماذا جررتني معك؟
أحتاج للعودة إلى المنزل
والاعتناء بأختي.
كنت أظن أن سين جين
قد تعافى تماماً تقريباً.
هذه فرصة نادرة بالنسبة لنا
لتقليص المسافة بيننا
وبين حبيبة الملعب.
تعال،
انضم إلي.
أنا أتوسل إليك هنا.
لن أستغرق الكثير من وقتك.
يمكنني المغادرة
بعد التسجيل، أليس كذلك؟
أنت لطيف جداً.
صراحة،
أصبح منزلك أكثر ترتيباً بكثير
منذ وصول وو.
أختي، لقد عدت.
وو، لقد عدت.
مرحبًا، تشون تشانغ.
أهلاً.
يبدو أنك اعتنيت
بأختك عناية فائقة.
لا تقلق.
أنا لست هنا لأسرق وظيفتك منك.
أنا هنا فقط لزيارتها.
على ما يرام.
إذا كان الأمر كذلك،
سأذهب لأطبخ أولاً.
يمكنكم المضي قدماً.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
أنتم معاً
يوماً بعد يوم.
ألا تعتقد أنه وسيم؟
صراحة،
ألا تعتقد ذلك؟
هل أبالغ قليلاً هنا؟
لا أريد أن أتقبل مشاعره،
ومع ذلك، فأنا أستمتع بكل الرعاية
التي يقدمها.
إذا أعجبك ذلك،
يجب أن تجتمع معه.
هذا لن ينفع.
ولم لا؟
الوقوع في الحب ليس
شيئاً تفعله بعقلك.
إنه شيء تفعله بقلبك.
لا تخبرني
ليس لديك
أي مشاعر تجاهه على الإطلاق.
في الحقيقة، أشعر بتضارب كبير في المشاعر.
لا أعرف
وأنا أيضاً أشعر بذلك.
أنا فقط أعرف
أنني لا أريد
أن أختلف مع لي وو.
لا أريد أن نصبح غرباء.
أعتقد أنك تهتم به أكثر
أكثر مما تظن.
(هل ستنام؟)
(ليس بعد.)
(هل تحتاج إلى أي شيء؟)
(سأتوجه إلى غرفتك فوراً.)
(لست مضطراً للمجيء.)
(هل ما زلت تحبني؟)
(أجل، أفعل ذلك.)
(وو)
بعد ذلك، عليك
أن تستمع إليّ جيداً.
لا تنفعل كثيراً كما فعلت في المرة الماضية.
أنت...
هل ستمنعني؟
هل سيمنعني ذلك من الإعجاب بك مجدداً؟
هذا ليس هو.
كنت أفكر قبل قليل
العلاقة بيننا.
في الوقت الحاضر،
ما زلت لا أستطيع تقبل شيء ما
يتجاوز علاقة الأخوة.
لي وو,
يشرفني أن يكون شخص مثلك...
شخص رائع من الداخل والخارج،
يحبني.
وأنت تعرف حقاً
كيف تُرضي غروري.
لكن لو كنا
أن نكون معاً حقاً،
كان لدينا
لمواجهة العديد من المشاكل.
على سبيل المثال،
ما زلت تدرس
بينما أنا أعمل بالفعل.
البيئات
التي نعيش فيها مختلفة.
الأشخاص الذين نقضي وقتنا معهم
مختلفون أيضاً.
وهناك أيضاً
فارق كبير في السن بيننا.
قد يؤدي ذلك إلى خلق
فجوة كبيرة بين الأجيال.
التالي،
علينا أن نجد طريقة
لأشرح ذلك لوالديّ.
بعض أصدقائي
لديك
أصدقاء أصغر منهم سناً.
يجتمعون عندما يكون ذلك مناسباً،
وينفصلون عندما لا يكون كذلك.
إنه أمر ممتع وخالٍ من التوتر.
لكن،
ماذا لو كنا نحن؟
هل يمكنك قبول ذلك فعلاً؟
أنت فتى مغرور.
لا أعتقد
أنك ستكون مستعداً لقبول ذلك.
أنا أعرف
أنني أتعامل مع الأمر بواقعية.
لكنني أعتقد أنه ينبغي علينا مواجهة هذا الأمر
بعقل منطقي.
إبقاء الأمور غير معلنة
لن يفيدنا ذلك بشيء،
وخاصة أنت.
إنه أمر غير مسؤول على الإطلاق.
أنا...
أنت تعرف هذا أيضاً.
زواجي السابق
كان فاشلاً.
لستُ مستعداً
لم أقبل بعد علاقة جديدة.
مشاعرنا
يتغير.
ستصبح الأمور أكثر تعقيداً
مما تتصور.
لا أهتم.
أنا واثق من قدرتي على التغلب عليها.
ليس لنا الحق في اتخاذ القرار هنا.
ستتخرج في غضون بضع سنوات أخرى.
عالم أوسع ينتظرك
استكشافك.
ستتعرف على
جميع أنواع الأشخاص المتميزين.
وستتعرف أيضًا على
جميع أنواع السيدات المتميزات.
ربما ستدرك حينها
أنا لست مميزاً أيضاً.
لا أريد أن أصبح قفصاً
هذا يقيدك.
لي وو,
ينبغي عليك استكشاف العالم أولاً.
انطلق واستكشف العالم
المليء بـ
أشياء أغنى وأروع.
يمكنك اتخاذ القرار بعد ذلك.
أخت.
لن يكون هناك من هو أفضل منك.
دعونا لا
لا تتسرع في استخلاص النتائج.
ينبغي أن نمنح بعضنا البعض بعض الوقت.
إذا كان ذلك بحلول هذا الوقت من العام المقبل،
ما زلت معجباً بي؟
ولا أرغب في أي شخص آخر،
يمكننا التحدث عن ذلك.
تمام؟
حقًا؟
نعم.
شكراً لرعايتكم
طوال هذا الوقت.
في غضون أيام قليلة،
سأقوم بإزالة الجبيرة.
يجب أن تحزم أمتعتك
والعودة إلى المدرسة.
لا ينبغي عليك السفر ذهاباً وإياباً.
سيؤثر ذلك على دراستك.
إذا كان الأمر كذلك،
سأعود
بمجرد إزالة الجبيرة.
لذا،
طاب مساؤك.
حسنًا...
أنا...
هل ما زلتُ معجباً بك؟
افعل ما يحلو لك.
سأظل معجباً بك.
هذا هو عملك
طاب مساؤك.
(سأظل معجباً بك حتى أموت.)
(ولن أحبك إلا وحدك.)
(أحسنت.)
(ابتداءً من اليوم فصاعداً،)
(هل يمكنك التوقف عن معاملتي بهذه الطريقة؟)
(فقط بصفتك أخاك الأصغر؟)
(كيف ينبغي أن أعاملك أيضاً؟)
(رجل.)
(نام مبكراً،)
(شاب.)
♪فراشة ترفرف بجناحيها♪
♪الخروج من الشرنقة
التي كانت تُقيّدها♪
♪عبر الرياح والصقيع والمطر والثلج،
نتحمل محن الحب♪
♪لم يتراجع أبداً♪
♪إذا كان للحب موعد نهائي♪
♪فقط استمر في إطالة الأمر♪
(نام مبكراً،)
(شاب.)
♪تغيير الملابس الثقيلة♪
♪أتجول في مدينة ملاهي
الحياة♪
♪أمسك بيدي بقوة، لا تضل طريقك♪
(أخت،)
(هل أنت نائم؟)
(أخت)
(جاري الكتابة...)
(اسكت.)
(اذهب إلى النوم.)
(تمام.)
♪عندما تمر الشهب♪
♪تمنيت أمنية سراً♪
♪من الآن فصاعدًا،
ستكون دائمًا بجانبي♪
♪عامًا بعد عام♪
♪إذا لم يكن للحب موعد نهائي♪
♪رومانسية دائمة♪
لم يعد الجبن يهمني.
♪حتى لو كانت هناك شائعات♪
♪احتضانك هو الحل♪
(سأظل أحبك حتى أموت.
هل يمكنك التوقف عن معاملتي كأخيك فقط؟)
- (ماذا يجب أن أعاملك به أيضاً؟)
- (كرجل.)
(أختي، هل أنتِ نائمة؟)
(تعال إلى غرفتي.)
يمكنك الدخول.
ما الذي يجعلك تبتسم؟
أنا... أنا أيضاً لا أعرف.
لا أستطيع السيطرة على نفسي.
عليك أن تتحكم بنفسك.
هكذا تتصرف
عندما تراني، أليس كذلك؟
ماذا لو كان والدي هنا إذن؟
هل تريدينه؟
هل تريد معرفة المزيد عنا؟
لكنك لست بحاجة
أن تخفض أصابع قدميك من أجل ذلك.
حافظ على هدوئك.
هل نمت الليلة الماضية؟
لم أكن.
من الرائع أن تكون شاباً.
لم أستطع حتى أن أقول
أنك سهرت طوال الليل.
هل نمت جيداً؟
نعم، فعلت ذلك.
ساعدوني. أريد أن أغسل أسناني.
أنا...
لماذا لا أحملك إلى هناك؟
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪